Sfondamento!
Posso sentire Sfondamento!
I miei affari, svolta!
La mia famiglia, svolta!
Le mie finanze, carriera, destino, salute, nazione, nazione - svolta!
Nessuna svolta!
Questo dice "Nessuna svolta".
Li blocco!
Sei d'accordo con lui?
No!
Questo per dirti che c'è una svolta.
In effetti, satana è impotente di fronte all'armatura di Dio.
Quest'uomo comincia a sentirsi a disagio mentre il fuoco dello Spirito Santo consuma in lui lo spirito
malvagio.
Fai il segno che fai ora.
Nessuna svolta, li blocco.
Tu dici cosa?
Ho bloccato tutte le benedizioni.
Manifestazione di spiriti malvagi
Hallelujah!
Guarda: questo è un segno che stiamo arrivando.
Il servizio domenicale SCOAN
Hallelujah!
Amen.
Il servizio domenicale SCOAN
Se stai pregando e uno di loro esce per dire "Nessuno Sfondamento",
ciò significa che sono loro a darti questo problema che stai portando.
Se il messaggio li ha toccati che sei stato rilasciato,
devono contrattaccare.
Di ': "Sono stato rilasciato!"
Manifestazione di spiriti malvagi
Se Gesù ti libera, sei liberato per sempre!
Tu chi sei?
Sono Lakozi, il signore delle tenebre.
I saggi lo libereranno.
TEMPO DI CONSEGNA
Wiseman Daniel si muove in tutta la congregazione.
Essere usato da Dio Onnipotente come canale di guarigione e liberazione nel nome di Gesù.
Mentre Wiseman Daniel si muove, il potere di Dio entra in scena e sradica qualsiasi cosa
che non era stato piantato da Dio nelle vite della gente.
Ricorda, i demoni sono la causa dell'enorme crescita del dolore, dell'amarezza, della delusione,
malattia, che sta accadendo in tutto il mondo oggi.
Guarda questo uomo.
Dopo averlo toccato, lo spirito malvagio che lo possedeva viene arrestato dal fuoco dello Spirito Santo
,
e diventa molto a disagio.
Vediamo come è stato consegnato nel nome di Gesù.
In tutto il tuo corpo - fuoco, nel potente nome di Gesù Cristo!
Spirito malvagio. Vieni qui!
Fuoco!
Liberazione nel Nome di Gesù
Fuoco, nel potente nome di Gesù Cristo!
In tutto il tuo corpo - fuoco!
Vieni qui e parla!
Liberazione nel Nome di Gesù
Tu chi sei? Parla!
Sono lo spirito di menzogna.
Quanti di voi sono in questo corpo?
Siamo in molti.
Chi è la prima persona?
Bugie.
Secondo?
Distruttore.
Terzo?
Uccisore.
Il quarto?
Rubare.
Quinto?
Disturbo.
Cosa avete fatto a questo corpo?
Stiamo uccidendo, distruggendolo. Non lo vogliamo qui.
Non lo vuoi qui?
Sì.
Quanto sei andato a distruggerlo?
Abbiamo messo il cancro nel suo corpo e lo sta mangiando.
Cos'altro hai fatto a lui?
Abbiamo distrutto il suo spirito, non ha amore, solo rabbia e odio.
Cosa fa quest'uomo per vivere?
È un ingegnere di filtri idraulici
ed era un ministro di noi, l'USL.
Che cosa hai fatto alla carriera di quest'uomo?
L'abbiamo distrutto.
Come?
Rubare al lavoro, istigare lotte sul lavoro.
Cos'altro hai fatto a lui?
L'abbiamo fatto per stuprare, sodomizzare, mentre era sodomizzato.
Cosa gli è successo dopo?
In seguito, è stato addestrato per essere il leader della USL, gli United Satanic Leaders in Sud Africa.
In quanto capo di questo sfondo occulto, quali sono le cose che gli hai fatto?
Abbiamo fatto molte cose e lo abbiamo mandato a fare molte cose.
Quali sono le cose che gli hai mandato da fare? Qual è la sua missione su questa terra?
La sua missione è distruggere tutte le chiese di Dio - le chiese viventi.
La sua missione è distruggere tutte le chiese di Dio?
Sì!
Le chiese viventi?
Sì.
Quanto è possibile?
È possibile.
Come?
Confondendo tutti i membri delle chiese.
Quanto sei andato avanti nel farlo?
Diffondere la Parola di Dio in modo sbagliato.
Diffondere la Parola di Dio in modo sbagliato - come?
Dicendo ai figli di Dio che Dio è il Dio che fornisce e ama
ma non il modo in cui pensano e non il modo in cui i pastori predicano.
Come li manipoli?
Usiamo la nostra santa comunione.
Usi la tua santa comunione?
Sì.
La tua santa comunione?
Qual è la differenza tra la tua santa comunione e quella giusta?
La differenza è che nella nostra santa comunione,
compriamo il succo, il vino rosso e prendiamo il nostro sangue e ci mescoliamo.
Quindi, li lasciamo bere.
Cosa succederebbe alle loro vite spirituali?
Prima di mescolarlo, preghiamo per il nostro sangue.
Chiediamo a tutti i demoni di entrare.
Quando bevono, diventano posseduti dai demoni.
Diventano posseduti dai demoni?
Sì.
Quanti ne hai avviati attraverso questi mezzi?
Molti in Sud Africa.
Abbiamo finito le chiese.
Noi non ti vogliamo. Non vogliamo la TB Joshua.
Dici che hai distrutto le chiese.
Sì.
Puoi entrare in qualsiasi chiesa vivente che abbia lo Spirito di Dio?
Ogni chiesa vivente come questa.
Perché questa chiesa ha sollevato i veri leader come sono quelli giusti nominati
di Geova Dio e noi siamo contrari.
Sei contro?
Siamo contrari.
Qual è la tua missione qui?
La mia missione qui ... Non volevo che mio figlio venisse qui. Questo con cui stai parlando.
Volevo che rimanesse e il tuo profeta, padre, il giusto nominato,
pregato contro i nostri piani.
Dovevamo distruggere il Sud Africa il 16 e il 17.
Di nuovo, tuo padre ha distrutto i nostri piani.
Quali erano i piani che intendevi eseguire che il mio mentore, il profeta TB Joshua, ha distrutto?
Questo giovane non doveva venire qui.
Avevamo programmato con la nostra polizia, il gruppo SAPS.
Avevamo programmato di fermarlo all'aeroporto, ma è fuggito.
Hai detto che non vuoi che il mio mentore, il profeta TB Joshua, entri in Sudafrica.
Sì.
Perché?
Che cosa ti ha fatto?
Perché non vuoi che vada in Sud Africa?
Non vogliamo che venga in Sud Africa perché rivelerà la verità della vera chiesa.
È per questo che non vuoi che vada in Sud Africa?
Sì, perché distruggerà i nostri evangelisti, profeti e pastori.
Significa che hai persone che chiami profeti ed evangelisti?
Sì, abbiamo i nostri che iniettano il loro sangue nel vino per la nostra santa comunione.
Hai persone che si travestono da pastori, profeti, evangelisti?
Sì.
Qual è la differenza tra loro e i veri profeti?
I veri profeti agiscono sulla Parola,
e agendo sulla Parola stanno attivando il potere della Parola in loro.
E quelli che stai usando? Dal tuo regno demoniaco?
I falsi profeti, predicano solo; non agiscono sulla Parola.
Ora che sei qui - cosa vuoi fare ora?
Ora, abbiamo programmato di confondere la chiesa, di diffondere lo spirito di confusione,
perché la chiesa dubiti delle loro benedizioni.
Qual è il problema che una chiesa vivente sta causando al tuo regno demoniaco?
Una chiesa vivente causa grossi problemi al nostro regno.
Che tipo di problema?
L'acqua che il Profeta sta usando è come un'inondazione di acqua che entra nel nostro regno
e distruggendo le nostre connessioni.
Ora stai parlando di questo?
È il fuoco; mi sta uccidendo gli occhi
Sta facendo cosa?
Mi sta uccidendo gli occhi.
Ma questa è l'acqua normale.
Inondazioni di fuoco.
Qual è la differenza tra questa e l'acqua ordinaria?
È una grande differenza perché questa è stata toccata dal Cielo.
Quindi adesso, spirito malvagio, è ora che lasci questo corpo.
Fuoco, nel potente nome di Gesù Cristo!
Vieni qui!
In tutto il tuo corpo - fuoco! Fuoco, nel potente nome di Gesù Cristo!
Su! Fuori, nel potente nome di Gesù Cristo! Su!
Demonali!
Nel nome di Gesù!
Liberati nel Nome di Gesù
Grazie Gesù.
Come stai Signore?
Sto bene.
Ti ricordi cosa ti è successo?
Grazie Gesù.
Quello stesso demone che ti ha tormentato e la tua carriera è fuori.
Ringrazia Dio. Sei libero!
Grazie Gesù! Grazie Dio!
LA TESTIMONIANZA CONTINUA
Tempo della testimonianza
Come sappiamo, ci sono molte lezioni preziose che impareremo dall'esperienza di nostro fratello,
e molte importanti intuizioni nel mondo spirituale, così noi come cristiani possiamo essere pienamente equipaggiati
per rimanere saldi e forti nel nostro rapporto con Dio.
Quindi, ancora una volta - gli spettatori di tutto il mondo, fratelli e sorelle in Cristo qui - ascoltiamo attentamente
a nostro fratello e apri i nostri cuori mentre riceviamo il messaggio di Dio attraverso le sue parole.
Quindi fratello, sei il benvenuto. Puoi prima presentarti a noi?
Dicci il tuo nome e da dove vieni
Emmanuel! (Dio con noi - Matteo 1:23)
Mi chiamo Lawrence Moala dal Sud Africa.
Sono felice di essere qui.
Ero in un occulto satanico.
Sono stato iniziato all'occulto quando avevo 11 anni, nel 1988.
Sono cresciuto nell'occulto.
L'unica cosa che sapevo era quello che mi veniva insegnato essere cresciuto in un occulto.
Sono stato iniziato da uno degli anziani della famiglia.
Ricordo che c'era un giorno, mi portò in una montagna in Sud Africa.
Secondo la nostra tradizione, giovani all'età di 11 anni e oltre
sono portati sulla montagna per essere fatti uomini.
Mi ha detto che mi avrebbe portato lì per rendermi un vero uomo.
Sono andato lì, pensando che sarei diventato un vero uomo ma
quando siamo andati in montagna, non era più quello.
Mi ha sodomizzato lì come parte dell'iniziazione occulta.
Da lì, mi ha detto, "Non devi preoccuparti perché il terzo giorno,
devi tornare qui e ti presenterò il re dell'occulto
che è il re del mondo in cui viviamo ".
Disse: "Solo quelli che sono introdotti in questo occulto sono gli eletti,
quindi sei il prescelto ".
Il terzo giorno di cui ha parlato, siamo tornati indietro.
Nella sua mano, c'era un fascino.
In Sudafrica, lo conosciamo come "umuti".
Siamo andati in montagna e lui mi ha detto che dobbiamo inchinarci perché
quel giorno stavo per essere presentato al re dell'occulto
chi mi avrebbe dato il potere di essere uno dei prescelti dell'occulto.
Mi ha detto che dobbiamo inchinarci e lo abbiamo fatto.
Quindi, iniziò a pregare sulla via dell'occulto, nelle lingue dell'occulto.
Mentre pregava, me l'ha detto
doveva prendere una goccia del mio sangue e mescolarlo con l'incantesimo,
in modo che potessi gettarlo nell'acqua.
In quella montagna c'era acqua.
Ha detto: "Voglio gettarlo nell'acqua e chiamerà il re dell'occulto per uscire e iniziare da te".
Ha preso una goccia del mio sangue, l'ha mescolata con l'incantesimo e l'ha gettata nell'acqua.
Mentre stava facendo incantesimi, c'era un vento che soffiava e ci circondava
e poi è tornato in acqua.
Ho visto l'apertura dell'acqua e poi qualcosa di simile a un mostro, mezzo umano e mezzo serpente, è uscito.
Mi ha detto: "Non devi temere; questo è il nostro dio, il dio dell'occulto.
Sta per darti il ​​potere ".
Mentre usciva fisicamente, temevo.
Volevo piangere ma mi ha detto: "Non temere".
Ricordo ancora che lo ripeté: "Non temere. Questo è il tuo dio ".
Poi, è venuto fuori Lucifero.
È uscito con il corpo di un serpente, strisciando.
Venne da me ma nella sua mano teneva qualcosa.
Quell'anziano mi disse che non dovevo temere perché quello che aveva in mano,
stava per darmi e io devo inghiottirlo.
Mentre parlava, stava strisciando e si stava avvicinando.
Poi, mi ha detto di aprire la bocca.
Ho aperto la bocca e mi ha dato quella cosa.
L'ho inghiottito.
Quando l'ho ingoiato, ho sentito come se ci fosse uno spirito piantato in me.
Qualcosa si è appena alzato.
Mi ha detto che non devo temere, che devo solo aspettare che il dio mi baci.
Si avvicinò, baciò le mie labbra e da lì svenni.
È stato così che sono stato iniziato.
Da lì, mi sono svegliato a casa. Non so come sono tornato a casa.
Mi sono svegliato e volevo trovare l'anziano per spiegare come sono arrivato a casa.
Sono andato nel posto in cui l'avevo trovato.
Gli ho chiesto: "Come sono arrivato a casa?"
Ricordo ancora che mi ha detto,
"Figlio, non devi temere e non devi preoccuparti di te stesso.
Ora sei membro a pieno titolo di questo occulto satanico ".
Quindi, quello che stai dicendo qui è successo fisicamente?
Quello è successo fisicamente a quella montagna in Sud Africa.
Venne con un libro e disse che era un libro segreto.
Per voi cristiani, sembrerebbe una Bibbia
ma è una bibbia che è di colore nero e rossa sui lati.
Mi ha detto che il libro era un libro segreto per gli eletti del culto.
Mi ha chiesto: "Vedi il colore di questo libro?"
Ho detto: "Sì, vedo".
Ha detto: "In cima, la copertina è nera, lo vedi?"
Ho detto, "Sì, lo vedo".
Ha detto: "Significa che tutti noi nati nel mondo siamo nati nell'oscurità".
Ho detto: "Lo capisco".
Ha detto: "Ma abbiamo bisogno di luce e saggezza".
Ho detto: "Sì, lo capisco".
Disse: "Per entrare nella luce per avere saggezza, vedi questo colore rosso?"
Ho detto, "Sì, lo vedo".
Ha detto: "Dobbiamo andare nella luce e ottenere saggezza attraverso il sangue".
Ho detto: "Non capisco". Ha detto: "Sì, non capirai ma ora,
capirai perché ti sto insegnando.
Attraverso il sangue - non il sangue di capre, mucche ma di esseri umani -
entrerai nella luce e avrai saggezza ".
Poi disse: "Ciò che mangiavi lì in quella montagna era una luce
che ti darà la connessione con il dio nella montagna ".
Ho chiesto, "Come?" Disse: "Dentro di te, ci sono due piramidi e un occhio.
Ho detto, "Occhio?" Ha detto: "Sì".
Disse: "Questo occhio in te ti farebbe sentire il dio sulla montagna
quando ti parla ". Ho chiesto," Quale dio? "
Disse: "Quello che adoriamo tutti, il suo nome è Lucifero.
È il nostro re ed è il nostro capo e lavoriamo per lui in questa terra ".
Ero scioccato.
Mi ha detto: "Ora sei il più grande dei più grandi ma devi mantenerlo".
Quindi, ho chiesto, "Come dovrei mantenerlo?"
Lui rispose: "Ora, devi iniziare a combattere quello che ti interessa,
lo spirito parlerebbe perché l'occhio in voi ha lo spirito ".
Mi sono ricordato perché il tempo in montagna quando ho mangiato quella cosa,
c'era qualcosa come uno spirito che è stato piantato in me.
Da lì, ricordo che la mia vita era piena di distruzione -
tutto quello che stavo facendo era l'inferno in sé.
Distruggere, ingannare e rubare. Ero guidato dallo spirito di rabbia.
Stiamo solo ascoltando nostro fratello che ha spiegato il suo pieno processo di iniziazione.
Fratello, vogliamo andare nell'area del compito che ti è stato dato in questo culto satanico.
Qual era il tuo incarico e come sei andato a portarlo in questa terra?
Sono stato iniziato nel 1988. Quindi, nell'occulto stesso, ho 24 anni di esperienza.
Nel 1996, mi è stato detto che c'era una missione speciale che dovevamo fare.
Mi sono chiesto quale fosse la missione speciale.
Il più anziano dell'occulto mi ha detto che dobbiamo andare nella boscaglia
dove incontreremmo il nostro re, Lucifero stesso.
Siamo andati lì, l'abbiamo incontrato e ci hanno dato una missione speciale.
La missione speciale era distruggere l'angelo di Dio in questo mondo, nel corpo umano.
Ho chiesto chi era l'angelo di Dio.
Dissero che l'angelo della missione di Dio era di alzare le chiese morte
e capi che noi, attraverso il potere dei demoni, avevamo distrutto.
Nella nostra missione di distruggere le chiese, abbiamo usato il potere dei demoni
ingannare molti uomini di Dio in Sudafrica per manipolare,
parla male di Profeta TB Joshua.
L'angelo dietro TB Joshua stesso, ci hanno detto che,
quello era l'angelo che dobbiamo essere contro e distruggere -
distruggendolo con il potere dei demoni, diffondendo menzogne ​​che era un bugiardo,
faceva parte del satanismo e che non era stato mandato da Dio.
Abbiamo usato molte cose che ci hanno insegnato nelle persone ingannatrici
e molti uomini di Dio in Sud Africa attraverso il potere dei demoni.
Abbiamo usato la santa comunione nelle loro chiese.
Prima, prima di usare la santa comunione, li inganneremmo.
Abbiamo catturato le loro menti in modo che ci avrebbero permesso di farne parte
e far parte dei dipartimenti nelle loro chiese.
Quello che abbiamo fatto è stato, abbiamo guadagnato la loro fiducia in modo che si fidano di noi.
La maggior parte di loro si fidava di noi perché venivamo da loro
come se stessimo avendo il potere di profetizzare.
Siamo venuti da loro offrendo perché la maggior parte di loro,
sapevamo che mancavano finanziariamente.
Quindi li stavamo allontanando da Dio come loro fornitore
per loro di concentrarsi su di noi come i loro fornitori.
Abbiamo catturato le loro menti, si sono concentrati su di noi e ci hanno dato posizioni
nei dipartimenti delle loro chiese.
I dipartimenti che ci siamo precipitati più spesso erano il dipartimento della comunione santa -
quello era il più importante e il reparto di consulenza.
Nella santa comunione, mescolavamo il nostro sangue con il succo rosso e il vino rosso
in modo da darlo ai cristiani e da ciò, vengono automaticamente iniziati.
Nelle nostre chiese, abbiamo usato l'acqua santa perché lo sapevamo
Dio sta usando il sangue e l'acqua, così li abbiamo falsificati; abbiamo fatto nostro.
Sapevamo che i cristiani ci credono e funziona, quindi abbiamo falsificato il nostro.
Abbiamo mescolato l'acqua con il nostro sperma perché lo sperma fa parte della nostra vita.
Lo abbiamo dato a loro e sono stati iniziati.
La maggior parte di loro, mentre la bevevano, avrebbe sogni.
Alcuni di loro sognerebbero persone che verranno dopo di loro, inseguendoli.
Alcuni di loro hanno visto gente che li ha pugnalati.
Alcuni di loro avevano sogni che si vedevano mangiare carne, uccidendosi a vicenda.
Quello era il modo in cui stavamo iniziando.
Fratello, hai detto che uno dei metodi che hai usato era entrare nella mente delle persone
in particolare gli uomini di Dio, per diffondere voci, cose negative sul profeta TB Joshua.
Puoi dirci perché stavi facendo questo?
Qual era lo scopo del tuo ingresso nella gente per diffondere voci su Prophet TB Joshua?
Ci è stato detto che è il giusto, nominato, unto Profeta per sollevare i capi morti
delle chiese e delle chiese stesse.
Quindi, avevamo paura che venisse in Sudafrica per crescere le chiese
che erano già sotto il nostro regno.
Mr Lawrence Moala (Deliverance Testimony)
Temevamo che avrebbe allevato i pastori che erano
già sotto il nostro regno consapevolmente e alcuni inconsapevolmente.
Temevamo che venisse a riportare quel primo potere di luce,
quel primo potere che avevano in loro.
Quindi, volevamo che fossero distrutti e rimanessero per sempre sotto il nostro regno.
Questo è il motivo per cui abbiamo diffuso voci e bugie su di lui.
Non solo quello; ci è stato detto che dobbiamo uccidere due piccioni con una fava.
Non stavamo solo ingannando e distruggendo i pastori,
anche i membri stessi stavamo distruggendo, compresi i loro figli.
Stavamo attaccando scuole, specialmente università.
Abbiamo dato loro questi nastri.
Su questo nastro, è scritto che,
'Io taglierò la stregoneria dalle tue mani (Michea 5:12)'.
Quindi siamo venuti nel nome di Gesù ma non eravamo di Gesù Cristo.
Abbiamo avuto molti studenti e abbiamo dato alcuni di loro.
Solo avendo un portafoglio che aveva la faccia del drago, il teschio, con te,
sei stato automaticamente avviato perché
se prendi i tuoi soldi e li metti in questo portafoglio,
abbiamo pregato per questo
Nel satanismo, i tuoi soldi rappresentano il tuo sangue.
Una volta che hai messo i tuoi soldi nel portafoglio,
stai iniziando te stesso nel nostro regno.
Da lì, ti abbiamo preso.
Abbiamo avuto segni come quello che hai visto ora.
Questo segno è il segno potente in tutti i dipartimenti dell'occulto satanico.
Questo segno, quando entriamo nelle chiese e lo mostriamo,
come ho visto me stesso mostrarlo lì,
questo segno era il potere dell'occhio.
Quando lo dimostriamo, è di attaccare la tua mente in modo che la tua mente
non capirebbe quello che l'uomo di Dio stava insegnando.
Quando abbiamo spinto il segno, il potere dei demoni catturava la tua mente
portando lo spirito di confusione.
C'era questo segno; questo segno stava bloccando le benedizioni.
L'ho provato ma non ha funzionato qui; Ero qui per provarlo ma non ha funzionato.
Questo segno doveva fermarsi, bloccare le benedizioni dei cristiani.
L'ho provato qui ma non è riuscito a causa del potere di Dio,
il potere di Unzione dell'Acqua e gli Adesivi dell'Unzione e la luce su di te
perché hai una luce che ti sta coprendo.
Quindi, quando sono entrato qui, il tempo in cui ero qui per distruggere l'uomo di Dio,
Ho fallito perché quello che ho visto è stato incredibile.
Hai detto che ti è stata assegnata la missione specificamente per cercare di distruggere il profeta TB Joshua.
Uno dei metodi che hai usato è stato quello di diffondere pettegolezzi.
In quali altri modi hai provato ad attaccare?
Hai mai provato a venire spiritualmente alla Synagogue Church of All Nations e cosa è successo?
Quali tentativi hai fatto per distruggere questo ministero e profeta TB Joshua?
Per quanto riguarda questo ministero, ho provato per 17 anni perché ho iniziato nel 1996,
quando ci hanno parlato di The SCOAN.
Siamo venuti qui spiritualmente. In primo luogo, abbiamo mandato demoni e i demoni sono stati catturati;
non sono tornati da noi e ci stavamo chiedendo cosa stesse succedendo.
Li abbiamo inviati molte volte attraverso il re che era lucifero, in quel momento;
perché ora, il mio re è Gesù Cristo. Hallelujah!
Mr Lawrence Moala (Deliverance Testimony)
Siamo tornati a The SCOAN. Ricordo ancora, un giorno, siamo venuti spiritualmente
perché avevamo il potere di uscire dai nostri corpi.
I demoni stessi stavano andando avanti; sapevamo che il nostro venire qui non era una storia
ma era un fuoco nella carne. Quindi, siamo venuti qui spiritualmente.
Quando siamo venuti qui, abbiamo scoperto che fuori c'erano degli spiriti
ma non li abbiamo visti come esseri spirituali, li abbiamo visti come luci
perché stavano chiudendo le ali.
Quando ci avvicinammo, gli angeli iniziarono ad aprire le loro ali.
Hanno aperto le loro ali e i loro occhi,
hanno iniziato a dare la luce e ha accecato i nostri occhi spirituali.
Avevamo il potere di vedere nello spirito ma accecava i nostri occhi spirituali
e abbiamo dovuto tornare ai nostri corpi.
Un'altra cosa che voglio spiegare al mondo è che quando siamo tornati a
i nostri corpi; non siamo stati in grado di entrare in quel momento
a causa del potere che gli angeli usavano per accecare i nostri occhi.
Quando siamo tornati ai nostri corpi, è stato difficile
perché quando esci dal tuo corpo non lo lasci così;
lasci i demoni chiamati camonica serafica.
Quelli sono i grandi demoni nell'occulto satanico.
Quando esci dal tuo corpo, fai uno scambio - entrano,
dare potere dalle piramidi in te; è uno scambio.
Ma quando entri nella luce e i tuoi occhi sono accecati, non puoi entrare
a meno che la luce che ti ha accecato scompaia e poi lo sei
in grado di entrare di nuovo.
Ricordo che un giorno, abbiamo avuto un incontro
che sarebbe meglio attaccare attraverso gli uscieri e gli aiutanti.
E credevamo che saremmo stati in grado di sconfiggerli allora
perché in molte chiese, abbiamo usato gli aiutanti, usci per distruggere le chiese.
Abbiamo avuto la maggior parte di loro nelle loro case perché nelle loro case,
litigavano con i loro genitori e lo spirito di rabbia e testardaggine
e le brevi tempie che avevano aperto la strada per farci entrare.
Abbiamo pensato che quando siamo venuti a The SCOAN, li avremmo esaminati
ma abbiamo incontrato il fuoco perché quando gli spiriti maligni che li hanno introdotti sono venuti qui,
l'uomo di Dio aveva già un piano -
pregò per loro prima che iniziassero a lavorare.
Mr Lawrence Moala (Deliverance Testimony)
I demoni furono catturati e non li abbiamo mai più visti.
Mettiamo le mani insieme per Gesù Cristo!
Stiamo imparando molte preziose lezioni da nostro fratello
e capiamo che lui e il regno a cui un tempo apparteneva, provarono così tanti modi per venire entrambi
fisicamente e spiritualmente qui allo SCOAN nel tentativo di distruggere il profeta TB Joshua.
Ma ogni tentativo che hanno fatto fallì a causa del potere superiore di Dio
e luce di Dio e operazioni qui.
Anche nostro fratello ha menzionato in precedenza in modo specifico che ha visto il potere negli oggetti che venivano da The SCOAN;
l'acqua dell'unzione e l'adesivo dell'unzione.
Solo per costruire la fede dei presenti qui, puoi dirci dal punto di vista spirituale:
Che cosa puoi dire sull'unione dell'acqua e dell'unghia che viene da questo ministero?
L '"acqua spirituale" che era quella che abbiamo chiamato nell'occulto satanico
e ci hanno insegnato che dobbiamo esserne consapevoli e non avvicinarci ad esso.
Ci è stato detto, e lo abbiamo visto con i nostri occhi spirituali.
Tu popolo di Dio, vedi solo acqua.
Per noi abbiamo visto sangue - sangue che veniva da noi in piena di fuoco.
Non è solo sangue, ma sangue in piena di fuoco.
È per questo che senti la maggior parte dei demoni, quando escono, chiamandolo fuoco
perché è sangue nel fuoco.
Mettiamo insieme le nostre mani per Gesù Cristo, per questa meravigliosa liberazione.
Mr Lawrence Moala (Deliverance Testimony)
Ho molto da dire, molto da condividere con voi figli di Dio perché
Credo che Dio mi abbia consegnato per non sedermi e nascondere ciò che sta accadendo.
Sono totalmente liberato dal Dio di TB Joshua,
il giusto, consacrato e nominato Profeta di Dio.
Credo in Gesù Cristo con tutto il mio cuore, mente e spirito
e credo nel profeta TB Joshua con tutto il mio cuore, mente e spirito
perché l'ho visto nello spirito e lo vedo di nuovo fisicamente.
Gloria a Dio! Mettiamo insieme le mani per Gesù Cristo ancora una volta!
Crediamo che tu sia stato ispirato dalla clip che hai appena visto.
Clicca qui per iscriverti a testimoniare di più sulla potenza di Dio al lavoro nella nostra generazione di oggi
e rimani aggiornato con le ultime profezie, liberazioni,
sermoni e testimonianze di The SCOAN.
Emmanuel TV - Changing Lives, Changing Nations e Changing the World.